# 开始游戏

每次您打开BanG Player时，需要阅读下方的声明，点击屏幕进入主界面即代表您同意下方所声明的内容。

进入主界面后，您可以通过四种方式跳转至详情页面：

  1. 点击“BanG Dream官方”
  
  点击该按钮后，会跳转至BanG Dream官方歌曲列表页面；稍等片刻，您即可在屏幕中央看到包含BanG Dream官方所有歌曲的列表，可以通过上下滑动来查看。
  您可以通过点击您想要游玩的歌曲封面，进入详情页面。
  想要快速找到歌曲，您可在上方的搜索栏内输入相关的关键词。
  您亦可通过点击搜索栏右侧的直达按钮，在弹出的输入框中输入指定的歌曲ID，进入详情页面。
  
  2. 点击“Bestdori!自制谱社区”
  
  点击该按钮后，会跳转至Bestdori!自制谱列表页面；稍等片刻，您即可在屏幕中央看到包含Bestdori!自制谱的列表，可以通过上下滑动来查看。
  每当您将列表拉至底部时，列表会加载更多的自制谱，直到再无新内容可以加载。
  您可以通过点击您想要游玩的歌曲封面，进入详情页面。
  想要快速找到歌曲，您可在上方的搜索栏内输入相关的关键词。
  您亦可通过点击搜索栏右侧的直达按钮，在弹出的输入框中输入指定的歌曲ID，进入详情页面。
  
  3. 点击“本地”
  
  点击该按钮后，会跳转至本地谱面选取界面。
  您可以根据您的情况，选择相应的选项卡进入详情页面：
  
    1. BanG Pack
    
    在该选项下，您可以在屏幕中央看到一个“选择BanG Pack”的按钮；点击之，并选择一个标准的BanG Pack文件，稍等片刻，即可载入该BanG Pack的信息，并跳转至详情页面。
    
    *注意：BanG Player v2的BanG Pack与v1版的格式并不相同，请您不要混用。日后可能会增加对v1版的BanG Pack的支持。*
    
    2. bangbangboom v2/bestdori
    
    在该选项下，您可以在屏幕中央看到一系列的表单项。
    
    * 谱面数据
      
      您可以通过复制bangbangboom v2或是bestdori格式的谱面数据到文本框内，或是点击下方的“从文件读取谱面”以载入谱面数据。
      
    * 音乐文件
      
      点击该项，并选择相应的音频文件，作为上方谱面的BGM。
      
    * 封面文件
      
      点击该项，并选择相应的图片文件，作为上方谱面的封面。如果不选，则使用默认封面图片。
      
    * 歌曲标题
      
      您所选歌曲的标题。如果不填，则使用“未知歌曲”作为标题。
      
    * 歌曲艺术家
      
      您所选歌曲的艺术家。如果不填，则使用“未知艺术家”作为艺术家。
      
    * 谱面作者
      
      您所选谱面的作者。如果不填，则使用“未知谱面作者”作为谱面作者。
      
    * 难度
      您所选谱面的难度标级。
      
    在您填写表单完成后，下方的“载入”按钮会亮起，点击即可跳转至详情页面。
    
  4. 点击“收藏夹”
  
  点击该按钮后，您将跳转至收藏夹和历史记录页面。
  
  您可以在收藏夹选项下，查看您收藏的谱面。通过点击，您可以直接跳转至该谱面的详情页面；或是向左滑动项目，取消收藏该谱面。
  
  您可以在历史记录选项下，查看您游玩过的谱面和游玩次数。通过点击，您可以直接跳转至该谱面的详情页面；或是向左滑动项目，删除该谱面的游玩记录。
  
在您进入歌曲详情页面后，您可以在该页面看到歌曲的封面、标题、艺术家、作者、难度。

点击封面右下角的按钮，可以收藏或取消收藏该谱面。注意，本地谱面不能被收藏。

点击下方的“打包”按钮，可以将该谱面打包为BanG Pack。注意，通过BanG Pack打开的谱面不能再被打包。

点击下方的“分享”按钮，可以复制该谱面的游玩链接供他人使用。注意，本地谱面不能通过此方式分享。

点击下方的“Mod”按钮，可以选择Mod来改变游戏玩法：

  * Single Dog
  
    谱面的所有键都将变为单键（蓝/灰键）。
    
  * Flick Party!
  
    谱面的所有单键（蓝/灰键）和滑条尾键（尾部绿键）都将变为滑键（粉键）。
    
  * All Flick
  
    谱面的所有键都将变为滑键（粉键）。
    
点击下方的“开始演出吧！”按钮，即可开始游戏。
  
载入完毕后，主界面会显示出当前游玩的谱面名称，以及“AUTO”和“PLAY”按钮；右上角有全屏切换按钮；如果开启了上隐板功能，上方还会有上隐板和上隐板可视切换按钮。
  
点击右上角的全屏切换按钮，可以开启或关闭全屏。
  
点击上方的上隐板可视切换按钮，可以展开或收起上隐板。
您可以拖动上隐板来放大或缩小上隐板。
  
点击“AUTO”按钮，即可开始观看精彩的自动演出。
  
点击“PLAY”按钮，即可像游玩《BanG Dream! 少女乐团派对》一样游玩该谱面。
  
开始游戏后，可以点击右上角的暂停按钮进入暂停界面。程序失去焦点时，会自动触发暂停。
暂停界面拥有三个功能：重开、继续、退出。它们分别可以：回到当前游玩谱面的主界面、继续游戏、退出游戏到BanG Player主界面。
  
游戏完成后，屏幕中央会显示游玩结果，以及下方的“RETRY”和“BACK按钮”。它们的功能和暂停界面的“重开”和“退出”功能一致。
